### Тестовое задание на чтение JSON файла и с БД

---

### ТЗ:
Тестовое задание на позицию Java Backend разработчика.
Описание задачи:

Необходимо разработать Web-приложение средствами языка программирования Java
с использованием фреймворков SpringBoot и Vaadin.
Ожидаемый результат тестового задания – Web-приложение, при запуске которого
пользователь видит страницу авторизации и не может получить доступ к
контактной информации других пользователей. После авторизации в системе
загружается таблица со всеми пользователями для администратора или личная
карточка авторизованного пользователя, который не имеет роли администратора.

Пункты, помеченные звёздочкой *, являются дополнительными.
Обязательные условия:

1. Реализовать возможность авторизации по логину и паролю (admin:admin). Тип
авторизации разрешается выбрать с обоснованием: Base Auth, OAuth, JWT;
2. Реализовать CRUD модель для работы с пользователями системы (добавление,
просмотр, изменение, удаление для администратора и просмотр для
пользователя);
3. *Реализовать CRUD модель для возможности работы с фотографией
пользователя;
Хранимая информации о "пользователе":
```
1 ) Фамилия
2 ) Имя
3 ) Отчество
4 ) Дата рождения
5 ) Электронная почта
6 ) Номер телефона
7*) Фотография
```

Будет плюсом, если:
1. Выбранная Вами СУБД - PostgreSQL;
2. Проект будет покрыт Mock-тестами и/или тестами базы данных;
3. В проекте будут присутствовать комментарии к коду;
4. Для работы с базой данных будет использован Hibernate;
5. Исходный код проекта будет доступен в открытом доступе на Git;
6. *Дополнительные задания в разделе обязательных будут выполнены;

Ожидаемые данные:
1. Исходный код готового проекта;
2. Описание действий, необходимых для билда проекта;

Сроки выполнения задания:
На выполнение задания предоставляется 3 дня.

---
Используется Spring Boot 3 и Vaadin фреймворки.
Выбрана Base Auth технология аутетификации и БД PosgreSQL.

При разработке использовалась ОС MacOS:
macOS Big Sur, версия 11.7.2
Intel Core i5 1,3 GHz
RAM 4 Gb

--- 

Для запуска приложения необходимо скачать проект,

- установить URL, username и password БД (application.properties)
- в папке проекта через консоль выполнить команды:
* для Unix: `./mvnw clean install`
* для Windows: `mvnw.cmd clean install`
- далее:
  `java -jar target/vaadin-tutorial-1.0-SNAPSHOT.jar`
--- 

#### логины и пароли
```
ADMIN: ivan@box.ru:ivan1992
USER: petr@box.ru:petr1992
```
